(鋼之鍊金術師)
這是現場發現 用來殺害修茲准將的子彈
口徑是45里米
使用的彈數是一枚
本以為槍法不錯
但那麼近的距離也難怪了
就算是女生也能夠輕易辦到
你平常執勤 所使用的手槍口徑是
是45里米口徑
這個是你的補充子彈申請書
應該沒錯吧
這上面寫了一枚子彈
你用在甚麼地方了
就跟這上面寫的一樣
擔任愛德華艾力克護衛的時候
在第五研究所
第五研究所現在處於封鎖狀態
應該沒人吧
但是那時候真的有人在
好    這就是你的主張
需要我下令搜查 你用掉的那枚子彈嗎
第五研究所不知道為甚麼爆炸
現在已經是一堆廢墟了
你主張的開槍地點 本來就不會有人
就算想找子彈
也因為已經變成廢墟找不到了
是這樣沒錯吧
還有一件事
我們收到的證言 供稱案發當天的時間
有人目擊你離開現場
這怎麼可能
給我冷靜一點
那個時候    你在哪裡做甚麼
那天我休息 所以整天都待在父母家
這點可以向我的父母確認
你知道家人 或關係親密者的證言
不能當做不在場證明吧
瑪利亞羅絲少尉 現在正在接受審問當中
就算你是長官 現在也不能見面
是嗎
阿姆士唐少校
是普羅修中士啊
少校你也來看情況嗎
你也是為了這件事來的嗎
是    其實...
其實之前在第五研究所
為了要保護愛德華艾力克兄弟
我跟少尉都在現場開過一槍
甚麼
我向上級報告了這件事
但是卻沒有人有動作
打算把犯行全部栽贓給少尉嗎
(第17集 無情的火焰)
這樣仔細一看    真是傷痕累累
旅途一定很辛苦吧
今後打算要怎麼辦
愛德...
該怎麼辦呢
媽媽    你不要哭嘛
你希望我們怎麼做
做甚麼啦
因為你們以前從來沒跟我 商量過自己的事情嘛
是嗎
我一直很害怕
在這個修茲先生 遇害的危險地方
愛德跟阿爾卻還在戰鬥著
只要想到這裡 我就覺得好害怕
畢竟你們很有可能會死
可能會突然從我的眼前消失
就像爸爸跟媽媽一樣
只要想到這裡
我就真的覺得好害怕
說實話 我也曾經想過叫你們放棄旅行
我希望你們恢復原來的身體
但又希望你們放棄旅行
因為...
但是...
對不起
我變得連我自己想怎樣 都不知道了
溫莉真的好溫柔啊
你...你在說甚麼啊
我... 我一直都是很溫柔的好不好
住手    傷痕又要增加了啦
討厭
這邊
晚報來了
來了來了
甚麼啊    又是報紙啊
我被迫整天 都要跟你待在一起
這是我唯一的享受了
我是法爾曼准尉
是從外面打的
請幫我接馬斯丹上校
沒錯    代號是...
甚麼事啊    這麼大驚小怪的
I-ram George Oliver 4649
這個人不是那時候的大姐嗎
賢者之石
身上有銜尾蛇刺青的人們
人造人
該怎麼做...
哥
你看這個
拜託你別嚇我啊
看這個
報紙
甚麼啦
怎麼回事
判定瑪利亞羅絲少尉
就是殺害修茲准將的兇手
不敢相信
也許上校或是少校
會知道一些內幕消息
那溫莉呢
晚點再跟她解釋
幫我拿掉這個啦
不要抱怨
這就像小狗的項圈一樣
對了    我再問你一次
你真的只有15歲嗎
沒錯啊
你騙我的吧
這是真的啦
怎麼了
怎麼回事
有入侵者    快過來幫忙啊
甚麼
給我老實待在這
知道了
完全不痛不癢
你們到底有沒有心打架啊
槍完全沒有作用
這傢伙怎麼回事
讓開    看我的
(有鬼啊)
要我不能用砍的    真沒意思
你好    對子彈免疫的人
拜託把我放出來嘛
你是誰啊
新國來的非法入境者
是啊
那麼大老遠跑來    辛苦你了
如果放我出來    我會幫你啊
我沒那個時間管你
你說你從哪個國家來
是東方的新國啊
跟我一起來吧
謝謝你了
怎麼了
哈囉    Honey
終於找到你了
你是第五研究所的那個...
沒想到你還記得我 真讓我高興
我到現在
只要看到右手掌上的彈孔 就會回想起來啊
殺死修茲的大姐
那是一場誤會
是嗎
報紙上寫著 軍方斷定你就是犯人啊
怎麼會
大姐啊    再這樣下去
你一定會揹黑鍋被槍決掉的
騙人    這是騙人的
只要好好調查的話...
快選擇吧
是要這樣含冤而死
還是跟我一起逃走
只有這二選一
太倒楣了
就沒有其他的選擇了嗎
你快沒時間了啊
真是的
爸爸    媽媽    對不起了
我要逃走
只要逃走就可以了吧
你可要好好的掩護我啊
這個笨盔甲
這麼有氣勢
女人就是要有膽量
是    是
我知道了
把消息傳給整個中央市
瑪利亞羅絲越獄了
而且還有兇惡的同夥協助
立刻逮捕他們
如果目標抵抗
當場格殺勿論
我們要逃去哪裡
別管了    快跑吧
羅斯少尉
愛德華    你們怎麼會在這裡
是那時候的
怎麼連麟也在
你們在這裡做甚麼啊
這是我們要問你的才對
沒有時間了啦
這傢伙
大姐    你從那條小巷子 直接逃到倉庫街去
那邊非常暗    一定能逃走
羅斯少尉    修茲中校他...
快點走 要是憲兵來了    你會被射殺的
羅斯少尉
休想過來
少尉    羅斯少尉
你是瑪利亞羅絲    對吧
怎麼回事
搞定了嗎
給我站住啊
好險啊    我們走吧    瞇瞇眼
等一下    麟
你為甚麼跟那種傢伙在一起
以後再跟你解釋啦
真是的
鋼仔
這是怎麼回事
這是怎麼回事    上校
為甚麼
修茲中校會死
為甚麼羅斯少尉她會...
為甚麼不告訴我
竟然對上級長官動手
給我搞清楚自己的身分
不可以    哥
放開我    艾爾
就說了不行啦
這個傢伙    殺了羅斯少尉
羅斯少尉
這是怎麼回事    上校
上面下了命令
射殺越獄的瑪利亞羅絲
就只是這樣
你這樣根本沒解釋
我願意道歉
沒告訴你們修茲的事
但是這不代表可以違抗命令
也不能追求解釋
遵從就好
這就是所謂的軍人
馬斯丹上校
這是怎麼回事
請你解釋一下
我記得上面發佈了 只要目標抵抗就射殺的命令
因為她抵抗    所以我殺了她
聽說准將生前是你的摯友啊
是啊
他是個好人
幫助羅斯少尉越獄的人
應該不是你的手下吧
我會幫她?    為甚麼
為甚麼
因為這樣做 你才可以親手燒死她
請不要用你的主觀臆測來判斷
在下沒把修茲准將已死的事 告訴你們
真的很抱歉
是我害死他的
你不要鑽牛角尖了
這件事不是你的錯
都到齊了嗎
洛克斯醫生
不管怎麼說 這損傷也太嚴重了
好不容易在僅存的牙齒上 找到治療痕跡
判定她是瑪利亞羅絲本人
不過真過分啊
居然把 這麼漂亮的女孩燒成焦炭
看來你真的很痛恨她呢
馬斯丹先生
終於報仇了滿不滿足啊
伊修瓦爾戰爭的英雄
居然這樣子欺負一個小女孩
真是讓我想吐
上校
在下的部下居然闖出這種大禍
沒想到羅斯少尉
會犯下殺人這種罪行
因為她一直 都是個老實又認真...
會替他人著想的...
我看你好像太累了    少校
要不要放個假呢
我曾經待過的東部
那裡不錯啊
不像大都市這麼吵鬧
而且還有很多美女
就是這樣
馬斯丹終於漂亮的 替死去的摯友報仇了
可喜可賀    可喜可賀
是不是計畫得不夠周詳
作戰的目的是要 讓上校變得安份一點吧
有甚麼關係
反正狗會 把飼料吃掉是很正常的
而且也成功激起別人的反感了
連他的部下也開始疏遠他了
這是甚麼
是我的休假申請
在這種時候嗎
你不允許嗎
不    你去吧    我批准
非常感謝你
你這個混帳傢伙
居然擅自出去
要是被發現我會被上校殺死的
我回來的時候沒被人看到啦
我在意的不是那個問題
反正你就把自己想成是一個
被兇惡的犯人 綁架的可憐軍人就好了啊
你從剛才開始在做甚麼啊
我在升狼煙啊
狼煙
再說 居然把素昧平生的人帶回來
你到底在想甚麼啊
少爺    我找了你好久啊
你們這次好快啊
又增加了啊
伊莉莎白    你最近好嗎
謝謝你常常打來
可是要是工作太偷懶的話
你不會被可怕的副官罵嗎
你不用擔心啦 她現在去休假了
多虧這樣 我現在才能打電話跟你聊天啊
這到底是怎樣啊
中尉一休假    就變成這副樣子
原來那個人真的是...
上校的保姆啊
就是說啊
我自從被調到這裡之後 就沒休過假了
我也在想差不多該休個假了
真的啊    你打算要去哪裡啊
其實我最近迷上了釣魚啊
要不要一起去呢
來了
請問是哪位
你做甚麼一見面就突然打我啊 少校
愛德華艾力克
糟糕了 你的機械鎧好像壞掉了
甚麼
這下嚴重了
必須要快點修好才行
就讓在下護送你 回利塞布爾一趟吧
不    那個
發生甚麼事了
我們要回利塞布爾了嗎
阿爾    你先聽我說
阿爾凡斯艾力克
因為閣下太過醒目
所以必須要待在中央市
好    馬上去買火車票
走了    愛德華艾力克
拜託你開玩笑適可而止    少校
那可不行 因為這也是命令之一
那個男人的命令
是    我知道了
聽說阿姆士唐少校 和愛德華艾力克
已經搭上火車了
是嗎
這樣礙事的人就都不在了
我剛剛去找過 襲擊拘留所犯人的目擊者了
這個    就是犯人的肖像畫
原來他還活著啊
他跟火焰的上校有關係嗎
誰知道呢
不過我想可能性應該很大吧
那他跑到哪裡去了
他逃跑的速度跟生前一樣
又很會躲藏
也就是說你不知道囉
真是無能啊
你真囉嗦    阿姨
我們人手不夠啊
人手
加上這一個人手就夠了
輪到你上場囉
巴利屠夫
所有的真相 都隱藏在克塞爾克塞斯
殘存在早已枯朽
消逝殆盡的城市裡的人
即將消除少年心中的陰影
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第十八集 小小人類的傲慢手掌
人類啊    點燃反擊的狼煙吧